# BD_MySQL
Database development for a construction company

Задача: Структурировать, находить, представлять, сравнивать информацию, для строительной компании, которая взаимодействует с другими компаниями по заключенным договорам на строительство объекта, поставку материалов и услуг.

Поступающие данные, которые необходимо обрабатывать:
Строительная компания подает коммерческое предложение (КП) на строительство объекта (2-5 объектов в год), после рассмотрения КП и согласования заключается договор. Договор состоит из нескольких смет (3-6) на объект. Каждая смета состоит из данных, которые берутся из спецификации проекта. Состав спецификаций включает в себе от 3000 до 10000 строк необходимых материалов и оборудования. К каждой позиции спецификации добавляются коммерческие данные (цены). Состав спецификации передается поставщикам, количество поставщиков достигает более 100 компаний. Каждая компания подает (цены) на часть позиций спецификаций на материалы и оборудования. В дальнейшем цены поставщиков сравниваются с данными в смете. После поставки материалов необходимо сравнить количество поставленных материалов и услуг на объект с количеством в сметах на предмет превышения или недовоза. После использования материалов на объекте, подается информация об остатке неиспользуемых материалов. Далее готовится информация на списание материалов на основании предоставленных ведомостей.
Дополнительно к договорам заключаются дополнительные соглашения, которые хранят меньше информации, но соглашений бывает много.
В дополнении к вышеуказанной информации, необходимо хранить информацию по менеджерам поставщиков, и другие контактные данные сотрудников компаний.

Данные хранимые в файле INSERT_DATA.sql, являются случайно (рандомно), сгенерированные для наполнения и тестирования запросов к базе данных.
